Hola y bienvenido de nuevo.
Estoy emocionado de mostrarle algunas etiquetas más, antes de comenzar con algunas cosas divertidas, que podemos hacer con
HTML ahora y podemos terminar el curso.
Puede que te estés preguntando, ¡oye! y si tal vez, estoy trabajando con un equipo
y todos estamos trabajando en el mismo archivo HTML y quiero, tal vez, tener un comentario allí, para hacerles saber que tal vez, aquí "Use GET, no
POST" Vamos a ponerlo en mayúscula, si solo hacemos esto de la manera que es.
Es una especie de, aparecer en el sitio web, solo lo queremos como un comentario, para que las
personas que miran el código puedan verlo sin afectar el sitio web.
Bueno, HTML tiene una forma de comentar y la forma en que lo haces
es así: "Usa GET, no POST". Ahora,
es un poco tedioso escribir. En texto sublime, puede hacerlo manteniendo
presionado 'COMMAND + /' y puede hacerlo de esa manera. Si tiene una computadora portátil o computadora basada en Windows, esa es la ventana 'CTRL + /'
* / Not '+ /'
/ * Entonces, así es como escribimos los comentarios.
Y si guardo esto. Vaya, eso no es lo que quería hacer.
Si guardo esto y actualizo, no aparece nada.
Perfecto.
Y luego, las dos últimas etiquetas que les mostraré son las etiquetas "div" para la división y las etiquetas "span" que son estas
etiquetas, ¿cómo puedo decir
esto? Inútiles en este momento.
Y es porque se usan para dividir el contenido.
Entonces, la etiqueta "div", que verá en muchas páginas web, se usa así, por ejemplo, para envolver el formulario.
Al hacer esto, veamos si hace algo.
No! , todo se ve exactamente igual, pero esto es muy poderoso cuando entramos en CSS.
Porque lo que esto nos permite hacer es dividir nuestro contenido.
Imagínese si tuviéramos un formulario de registro aquí, tal vez otro contenido, tal vez una imagen aquí arriba.
La etiqueta "div" nos permite agregar estilos y dividir el contenido en cada sección diferente, de modo que cada sección
de nuestro sitio web pueda tener su propia pequeña caja.
Así que vas a ver esto mucho, en la sección CSS.
Pero por ahora solo tenlo en cuenta, para que no haya sorpresas.
La etiqueta 'span' es lo mismo, excepto que la etiqueta 'span' es un elemento en línea, por lo que un elemento en línea
es diferente de un elemento de bloque porque con la etiqueta 'span' podemos agregarlo a una línea específica, para que podamos hacer 'span' y '/ span'.
Y de nuevo, esto no hará nada, si actualizo.
No pasa nada.
Pero ahora en línea, podemos agregar algunos estilos solo al "Nombre:" y podemos enfatizarlo, por lo que estas son solo
etiquetas que podemos usar como herramientas, cuando queremos tener un contenedor, un contenedor invisible, alrededor de una
pieza de elemento y son HTML.
a lo que tal vez desee agregar un estilo o tener alguna funcionalidad específica.
De nuevo, no nos vamos a preocupar por agregarlos a nuestro sitio web actual, pero quería mostrarles
que existen y que los encontraremos en el
capítulo de CSS.
Eso es todo por ahora.
Hablamos pronto.